♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 4]
¡Wu Bi!
¡Correr!
¿No son solo esos tres punks?
Allí.
¡Allí!
¡Rápido!
¡Oh, tantos de ellos!
¡Date prisa, persíguelo!
¡Es él!
¡Perseguir! ¡No corras!
¿Por qué estás corriendo? ¡Detener!
¡Detener! ¡Detener! ¡Apurarse! ¡Ponerse al día!
¿Aún corriendo? ¡Niño, para! ¡No corras! ¡Detener!
¿Dónde está?
¿A dónde fue él?
¿Dónde está? ¡Revisa por ahí! ¿Dónde?
¿A dónde fue él? ¡Nadie aqui!
Este niño
Definitivamente es un talento de campeón olímpico.
En un momento como este, ¿estás hablando de esto?
Yo solía ser un atleta.
Su velocidad es definitivamente dentro de los 11 segundos.
¿Dentro de 11 segundos?
Nosotros, más de 20 personas, no podemos atraparlo.
¿Cómo podemos sobrevivir en esta zona?
¡Perseguir! ¡Allí!
¡Ir! ¡Ir! ¡Ir! ¡Perseguir! ¡Perseguir!
¿Adónde corrió?
¿Él está por allá? ¡Perseguir!
¡Apurarse! ¡Detener! ¡Perseguir! ¡Detener!
¡No corras!
¿Dónde está?
¡Vamos!
¿Adónde corrió?
Mamá.
Lo siento, lo confundí con otra persona.
Te estuve buscando.
Aquí.
Hermano Wu Bi.
Qué casualidad. ¿Vas a la escuela aquí?
Sí.
Eres tan joven,
pero ¿por qué tienes tan buena memoria?
Solo nos vimos una vez.
Aunque solo nos vimos una vez,
Tengo una profunda impresión de ti,
¿Por qué?
No sé. Me siento muy cerca de ti.
A mi hermano también le gustas.
¿Donde esta tu mamá? ¿Aún no te ha recogido?
Mi mamá tiene que hacer la venta ambulante y no tiene tiempo para recogerme.
El tío me recoge todos los días.
¿Tío?
Veo. ¿Cuándo viene tu tío a recogerte?
No estoy seguro. Depende de si el tío tiene que trabajar horas extras
A veces a las seis.
A veces a las seis y media.
De todos modos, normalmente estoy
el último en irse.
En ese caso, te llevaré a casa hoy.
Entonces, puedes llegar a casa antes.
Tienes que llamar al tío y avisarle.
Por supuesto, vamos.
Estos punks son demasiado problemáticos.
No. Necesito hacer una llamada.
Hola, tío Li.
Soy yo, Wu Bi.
Necesito que me consigas algunos guardaespaldas.
Los necesito.
Hermano, ¿llamaste al tío?
¿Por qué se apagó su teléfono?
señor, señor
Hola.
Señor, mi hija aún no ha salido,
pero ¿por qué está cerrada esta puerta?
De ninguna manera. Acabo de dar un paseo.
Todas las aulas están vacías.
¿Viste a una niña tan alta?
con dos trenzas?
Todas las niñas se parecen.
¿Cómo puedo recordarlos tan claramente?
De todos modos, sé que todos los estudiantes han salido.
Observé cómo los recogían uno por uno.
Deberías buscar en otra parte.
¿Qué pasaría si Zhou Li la recogiera?
Mi teléfono.
Siempre se queda sin batería en los momentos cruciales.
¿Estás de vuelta?
¿Dúo no ha vuelto todavía?
No.
Oh no, oh no.
¿Duo no volvió contigo?
No. ¿Y si la atrapan los traficantes de personas?
ella no lo haría El dúo suele ser muy agudo.
No se iría fácilmente con extraños.
Separémonos y busquémosla.
Separaos y buscad, separaos y buscad.
¿Adónde diablos corrió Wu Bi?
No podría haber sido derrotado por esos punks, ¿verdad?
¡No puede vencer a más de veinte personas sin importar lo bueno que sea peleando!
¡Dúo!
¿Qué pasa, papá?
¿Qué pasó?
Hijo, Duo no está.
Date prisa y ve con papá a buscarla.
¿Desaparecido? ¿Cómo desapareció?
Fui a su escuela a recogerla.
Cuando llegué a la puerta de la escuela, no había nadie allí.
Estaba pensando que ella es solo una niña
y no tiene parientes en Beijing.
Si realmente desaparece, ¿cómo puedo explicárselo a la Sra. Zhou?
Tío.
Dúo.
¿Dónde has estado?
Me asustaste.
¿Por qué la trajiste de vuelta?
Qué casualidad.
Me perseguían hasta la puerta de la escuela.
Me mezclé con los padres.
Resulta que ella estaba en esa escuela primaria.
Así que pensé en llevarla a casa de camino.
Y luego llamaría al tío.
Pero no pude pasar.
Dúo, ¿dónde has estado?
Estaba muy preocupado.
Ya no puedes correr así.
Si no lo supieras,
uno pensaría que él era su verdadero padre.
¿Estás bien?
Si tuviera un problema, ¿podría quedarme aquí?
Creo que esos tipos no lo dejarán pasar.
¿Qué hay que temer?
Me ocuparé de ellos tarde o temprano.
Duo, no debes ir con extraños en el futuro.
Si realmente te pierdes,
Tu mamá estaría tan preocupada.
¿Se enteró que?
Pero dije que Duo no se puede perder.
Este niño suele ser muy inteligente.
No puede ir fácilmente con otros.
Tío, lo siento.
Es mi culpa por recuperar a Duo.
antes de avisarte.
No es culpa del hermano.
Fui yo quien le pidió al hermano que me llevara a casa.
Está bien. Sé que tenías buenas intenciones.
Si quieres culpar a alguien,
solo puedes culpar a mi teléfono roto.
Siempre se queda sin batería en los momentos cruciales.
No hablemos de eso. El niño está a salvo de todos modos.
Quédate aquí. Haré la cena para ti.
Bueno, eso es bonito.
Es tarde.
¿Qué está pasando con el tío?
Lotería. Solo quedan 15 minutos para que cierren.
Vamos. Te quitaré la mochila.
Ve a ayudar a mamá a cocinar.
Estará listo pronto.
Mamá.
Hermano, quiero jugar contigo.
¿Dónde está el hermano Wu Bi?
En tu habitación.
¿Quién te dejó meterte con mis cosas?
¿Y qué si solo echó un vistazo?
Salir.
Papá, ¿por qué desarrollaste dos de esto?
Pensé que te veías bien en esta foto,
así que desarrollé uno más.
Papá, ¿le vas a dar la otra foto a otra persona?
Despues de unos dias,
Se supone que tienes un cumpleaños, ¿verdad?
Tu mamá no te ha visto en varios años.
Ella te echa de menos.
Ella quiere--
Ella ya no me quiere. ¿Para qué quiere mi foto?
Para. Para.
dámelo
Escucha a papá.
¡Dúo!
Dúo, ¿dónde has estado?
Me asustaste.
Duo, no debes ir con extraños en el futuro.
Si realmente te pierdes,
Tu mamá estaría tan preocupada.
¿Se enteró que?
Mamá.
Hijo, papá también tiene que irse.
De ahora en adelante, esta casa solo te tendrá a ti.
¿Papa a donde vas?
Papá. ¡Papá!
Algunos de nuestros compañeros de clase
guardaos siempre de los maestros.
¿Qué quieres decir?
¿Estudias para los profesores?
Si ocupaste el último lugar en la clase,
No tiene nada que ver conmigo.
Pero tienes un gran problema.
No creas que los profesores no saben nada.
Los profesores lo saben todo,
pero simplemente no quieren tratar contigo.
¿Por qué no poner tus esfuerzos en estudiar?
Fingiendo ser un lobo todo el día.
Señor, ¿por qué me regaña?
¿Qué te ríes?
Solo haz tus trucos.
La clase comienza.
Muéstrame cómo corren.
No puedo correr esta vez, ¿verdad?
Corre corre.
Corre conmigo.
¡Perseguir! ¿Aún corriendo? Perseguir.
Sigue corriendo, ¿no?
Ir.
¿Qué está sucediendo?
¿De dónde vienen todos estos guardaespaldas?
Supongo que la seguridad de la escuela no ha sido buena últimamente.
Entonces, la escuela encontró a alguien para proteger a los estudiantes.
Eso es demasiada coincidencia.
No importa. Mientras estemos bien. Vamos.
¿Por qué estás tan libre últimamente?
Siempre vienes a verme cuando estás libre.
¿Qué hay de tu compañero de escritorio?
Siempre ha estado con Wu Bi recientemente.
Se ha olvidado de mí.
No me menciones a Wu Bi.
Cada vez que lo mencionas, me duele el cuerpo.
Últimamente siempre viene a nuestra clase.
Él debe estar dentro de ti también.
No. Simplemente está en mejores términos con Han Bokuang.
Han Bokuang, limpia la pizarra.
Estoy en camino.
yo lo ayudare
Llegamos.
Ir.
¿Puedo saltarme la toma?
Tienes fiebre de 40 grados.
Tienes que conseguir el tiro.
¿Qué hay de que tú seas el paciente y yo el médico?
¿Cómo nos pusimos de acuerdo?
Tú serás el paciente primero y yo seré el médico.
Entonces yo seré el paciente y tú serás el médico.
¿Quieres jugarlo o no? Si no, vete ahora.
Jugaré. Jugaré.
Acostarse.
Después de que me des la inyección, tengo que darte una.
Bien, acuéstate.
¿Qué les pasa a estos dos niños?
¡Mamá! Li Dúo, ¿dónde estás?
¿Cuándo terminarás el tiro?
Li Dúo, ¿dónde estás?
Simplemente no puedo entenderlo.
Como puedes
jugar con ese Wu Bi?
Solo mirándolo,
Me siento espeluznante.
Simplemente es lento para calentarse.
Una vez que esté familiarizado, estará bien.
En realidad, es bastante justo.
Pero eso no encaja con tu principio de amistad.
¿Qué principio de amistad tengo?
Para estudiantes con buenas notas como tú,
¿No deberías jugar con los que tienen buenas notas?
¿Por qué debo jugar con los que tienen buenas notas?
Además, ¿sus notas serán mejores que las mías?
Eso es cierto.
¿Cómo es entre tú y esa chica de la provincia de Taiwán, China?
¿Su? Ella cambió su estrategia.
Probablemente descubrió que meterse conmigo no funcionó,
entonces ella comenzó a ser amable conmigo otra vez.
Comprándome bocadillos,
Enseñame,
y limpiando la pizarra para mí.
Piénsalo,
hay tanto polvo de tiza
y ella se preocupa mucho por su apariencia.
Si no es amor verdadero, ¿qué es?
¿En realidad?
En realidad.
Toda la clase podría decirlo.
Está de moda.
Si no lo crees, pregunta por ahí.
Bien por usted.
Pero cuando ella tomó la iniciativa,
Ella no me gustaba tanto.
Gente
realmente no pueden obtener lo que quieren fácilmente.
Xiaowu, no llores. Escúchame.
Corre a casa.
Se está haciendo tarde.
Tu mamá ya ha cocinado y te está esperando en casa.
Si no vas a casa, tu mamá estará preocupada.
Niñito.
No llores, ¿de acuerdo?
- No llores, no llores, ¿de acuerdo? - ¿Qué pasa, papá?
¿Qué ocurre?
Nada. Dos niños estaban jugando a las casitas y se pelearon.
Ustedes llegaron justo a tiempo. Date prisa y anímalo.
Estaba en medio de la cocina.
Bien bien.
Iba a darle una oportunidad a Li Duo.
No me dejará después de que haya terminado.
Tómalo con calma, tómalo con calma.
Después de que me dio una inyección, no me deja hacerlo.
Ahí ahí.
¿Aún no se ha ido?
Sí, está llorando tan tristemente.
¿Por qué no lo consuelas?
De ninguna manera. Si salgo ahora, me entregaré.
Se está conteniendo, esperando para darme una oportunidad.
¿Por qué no le das la mitad de los dulces?
De ninguna manera. Ya está muy gordo.
Si sigo alimentándolo, lo estoy dañando.
¿Quieres dejar de llorar, por favor?
Xiaowu, ¿qué tal si me das una oportunidad?
No, dos tiros, ¿de acuerdo?
no quiero Solo quiero darle una oportunidad a Li Duo.
Xiaowu, los hombres deberíamos mostrar
nuestro espíritu varonil y caballeresco, ¿verdad?
Preferimos ser golpeados por mujeres,
pero no podemos golpear a las mujeres, ¿verdad?
Para de llorar.
Después de que termine, es mi turno de darle una oportunidad.
Chico, puedes seguir llorando aquí.
Son las siete en punto.
Tengo que ver las noticias.
Vamos vamos.
Esperar.
¿Por qué tu uniforme escolar está tan desactualizado?
¿Qué clase de charla es esa?
Incluso estar desactualizado no puede ocultar
el aura noble del joven maestro Wu.
Ni siquiera nos dijiste cuando te cambiaste de escuela.
Desde que te fuiste, la clase dos se ha marchitado.
Wang Yang de la clase seis
Solía ​​ser como un cobarde cuando estabas aquí.
Ahora está todo el día engreído.
Sí, ¿cuándo vuelves?
Desde que te fuiste,
Yaoyao cambió el nombre de su QQ
a Panpan.
Nuestros compañeros de clase
ahora llámala panda.
Sus ojos se han oscurecido de esperarte.
no voy a volver
¿En realidad? ¿Vas en serio?
Experimentar la vida es suficiente.
Realmente te ves a ti mismo como un plebeyo ahora.
No dejes que el verdadero joven maestro sufra dificultades afuera,
mientras que el falso actúa con arrogancia en casa.
Todavía no conoces al hijo de tu madrastra, ¿verdad?
No me dejes verlo.
Si lo veo, lo mataré.
Vamos vamos. Cuando finalmente nos reunimos,
no hablemos de esto
Bien, bien, lo tengo.
Mi mamá es tan molesta.
Me llamó tres veces, instándome a ir a casa durante la cena.
Conténtate con lo que tienes.
Tu mamá solo te llama a lo sumo.
Mi mamá manda al conductor a seguirme.
¿Ver?
El conductor está esperando afuera de la puerta antes de que termine de comer.
Miedo de que si no me vigila de cerca, me escaparé.
Mi mamá incluso solicitó una cuenta QQ
y me agregó como amigo.
Afortunadamente, lo descubrí temprano,
o las consecuencias serían inimaginables.
Seguro que tu mamá tiene mucho tiempo libre.
Mi mamá solo controla mis gastos.
Ella nunca interfiere con mis amistades.
Entonces, ¿seguiremos yendo a la sala de juegos más tarde?
Sí. ¿Por qué no?
El conductor es el espía de tu mamá.
¿Puede llevarnos a la sala de juegos?
Disparates. Él está aquí para recogerme.
Por supuesto, él nos llevará a donde yo diga que vayamos.
La última vez, gastaste mis 6.000 yuanes en una noche.
Esta vez, tengo que hacerte gastar mucho.
No es nada.
Ustedes sigan adelante. Yo voy a pasar.
No seas así. No es divertido sin ti.
no te vayas
Hermano Wu Bi.
Wu Bi, ¿por qué no te has ido a casa todavía?
Salí a jugar con mis compañeros de clase.
¿Comiste?
Hice.
Pero no me llené.
Voy a cocinar unos fideos para ti, ¿de acuerdo?
Está bien.
Siéntate ahi. Estará listo pronto.
Bueno.
Sirve los fideos a tu hermano.
Sostenlo.
Lo haré. Hace calor.
Que no es. A menudo ayudo a mi mamá a cargar tazones.
Genial.
Wu Bi, ¿por qué no estás comiendo?
¿No te gusta esto?
Mi mamá solía hacer esto para mí todo el tiempo.
su salsa
es como el tuyo
Solo hay unos pocos tipos de salsa para los fideos.
Date prisa y come mientras hace calor.
Un plato de fideos en un día tan frío
te mantiene caliente, ¿verdad?
La mamá de Li Duo.
¿Qué pasa, mamá de Xiaowu?
Ven a ver lo que ha hecho tu hija.
Hizo que el trasero de nuestro hijo sangrara por la inyección.
Ven aquí y echa un vistazo.
¿Qué pasó?
Echar un vistazo.
Duo, ¿qué hiciste de nuevo?
No quería interferir con los asuntos de los niños,
pero tu hija es demasiado.
Esto ya ha sucedido varias veces.
La última vez que le cortaron la mano a nuestro hijo, no dije nada.
Esta vez, ella hizo sangrar su trasero.
- Dúo. - ¿Y si dejar una cicatriz? ¿Cómo se casará?
Discúlpate con él rápidamente. Ahora.
no lo haré
¿Por qué eres tan desobediente?
Date prisa y discúlpate.
no lo haré Dijo que no tengo padre.
¿Quién llama a la puerta tan tarde?
Tío.
¿Por qué la trajiste aquí?
¿Dónde está la Sra. Zhou?
La Sra. Zhou llevó al compañero de clase de Duo a la clínica.
Está frío afuera. Entra rápido.
Muy bien, date prisa.
¿Cuál es la situación con el papá de Duo?
el esta en la carcel
por robo a mano armada.
Incluso hirió a alguien.
Fue condenado a más de diez años.
¿Cuando esto pasó?
El penúltimo año.
Duo solo tenía cinco años entonces.
¿Sabe ella sobre la situación de su padre?
ella no sabe
La Sra. Zhou se lo ha estado ocultando.
Cuando ella pregunta por él,
La tía Zhou solo dice que se fue al extranjero.
Ha estado preguntando cada vez menos últimamente.
Probablemente ya se haya acostumbrado.
¿Por qué no puedo?
tenemos una familia completa?
¿Nosotros?
Mi mamá falleció hace más de seis años.
Pero hasta ahora,
Todavía no puedo aceptar la realidad.
Mi mamá era escultora.
Tuvo muchas obras en su vida.
mi pieza favorita
es una estatua de un niño pequeño.
Mi mamá dijo que era para el cumpleaños del hijo de su amiga.
Así que hizo la estatua como regalo de cumpleaños.
pero ella falleció
antes de que ella pudiera dárselo.
¿Sabes por qué me gusta esa estatua?
Porque fue el último trabajo de mi mamá.
Incluso ahora,
Todavía puedo sentir el calor de mi mamá.
Qué casualidad.
El niño que esculpió mi mamá
se parece mucho a ti
Él también
tiene un lunar en la oreja.
Así que cuando te conocí,
Sentí una conexión especial.
Por eso siempre fuiste en mi contra.
¿Por qué me pegaste sin razón?
No sabía que la escultura era una escultura real.
Pensé que me estabas tomando el pelo.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫